슬램 덩크(SLAM DUNK)
강백호(사쿠라기 하나미치)
서태웅(루카와 카에데)
채치수(아카기 다케노리)
송태섭(미야기 료타)
정대만(미츠이 히사시)
Opening Theme
『君が好きだと叫けびたい』
『그대가 좋다고 외치고 싶어』
- B A A D -
眩しい 日差しを 背に
눈부신 햇살을 등에 맞으며
走り出す 街の中
달리는 거리
たたかれた いつものように肩を
부딪혔어 언제나처럼 어깨를
君に夢中なことに
너에게 반하는 것에
理由なんてないのに
이유따위 없는데
その腕は 絡むことはない
그 팔은 감지는 않아
いつの間にか瞳 奪われて 始まった
어느샌가 눈동자 빼앗겨 버렸어
離さない 搖るがない
놓지 않아 흔들리지 않아
Crazy for you!
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
明日を變えてみよう
내일을 바꿔보자
凍りついてく時間を ぶちこわしたい
얼어붙어가는 순간을 부수고싶어
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
勇氣で踏み出そう
용기를 내어 시작하자
この熱い想いを 受け止めてほしい
이 뜨거운 마음을 받아주길 바래
사모하는 하루코의 권유로
쇼호쿠 고교의 농구부에 들어온
사쿠라기 하나미치
패스나 드리블, 레이업 슛의
기초 연습을 아침 저녁으로 했고
마침내 현 베스트 4의 강호
료난 고교와의 연습 시합의
날이 밝아왔다
팀의 기둥인 주장
아카기의 부상에도 불구하고
슈퍼 루키 루카와의
초인적인 플레이와
사쿠라기 하나미치의
의외의 활약에 의해
시합은 막상막하의 전개가 된다
하지만
후반의 시합 시간도 얼마 남지 않고
마지막 6분
저건
리바운드
리바운드왕
사쿠라기 하나미치의 고뇌
료난70 쇼호쿠65
료난70 쇼호쿠67
좋았어
이것으로 다시 3점차다
나이스 리바운드 루카와
힘내 벌어지지마
제길 끈질기잖아
정말로 저게
불과 얼마 전까지
중학생이었단 말야
지금 벌써 19득점이야
완전히 쇼호쿠의 에이스잖아
확실히 루카와가 우리한테 들어왔다면
굉장한 팀이 되었겠네요
전국에서도 톱 수준의..
센도 루카와의 콤비 플레이라니
상상만 해도 두근두근거리네요
지금 그런 말 해도 소용없어
하지만
올해 인터하이 예선
루카와의 데뷰는
틀림없이 큰 화제가 될 거야
작년에 센도가 그랬듯이
하지만
우리만은 질 수 없어
그렇게 하기 위해서도 센도
지금 그 루키에게
따끔한 맛을 보여줘라
끈질긴 녀석이야
얕보지 말라고
리바운드
리바운..
그리고 꺼림칙한 건 저녀석이다
10번 사쿠라기
저녀석이 어느 정도의 선수인지에 따라
승부를 좌우하겠지
리바운드 리바운드 리바운드
제길
리바운드
실수다
좋았어
나이스 슛
나이스 리바운드 센도 선배
료난72 쇼호쿠67
제길
속공
차분히 해
리바운드를 따낼 수 없어
뛰어
제길
돌아와 수비 해 빨리
- 남은 시간 5분
- 마지막 5분
리바운드를 따낼 수 없어 제길
아카기가 없어서 역전됐다
잘 봐둬
슛이 빗나간 공을 많이 잡아내면
우리 공이 되어서
공격 할 시간이 길어져
그러니까 리바운드를
따낼까 따내지 못하느냐에 따라
승부는 크게 바뀔거야
료난은
4번 우오즈미 202㎝
7번 센도 190㎝
5번 이케가미 183㎝
그에 비해서 쇼호쿠는
10번 사쿠라기 188㎝
11번 루카와 187㎝
5번 코구레 선배 178㎝
사쿠라기 하나미치는 아무래도
아카기 선배 대신은 힘들고
루카와도 상당히 지쳤어
쏩니다
겨우 여기까지 쫓아왔는데
리바운드
잡았다
미 믿을 수 없어
- 사 사쿠라기 너라는 놈은
- 나이스 리바운드다
당연하지
가 가만 저녀석
지금 엄청나게 뛰었어
저거야 저 점프력이야
헬드 볼
오케이 오케이 점프 볼이네
좋아 그 정도는
설명하죠
헬드 볼이라는 것은
헬드 볼(Held Ball)
서로 다른 팀의 선수가
동시에 공을 잡아
헬드 볼(Held Ball)
어느 쪽의 공인지
모르는 것을 말한다
아카기
이것이 어제 밤 특훈의 성과냐?
굉장해
이렇다면 아직 할만 해
리바운들 지배하는 자가
게임을 지배한다
이 게임은 내가 지배하겠어
내가 지배한다고
그렇게 만만치 않아
패배를 인정치 않는군
우오즈미
그럼 점프 볼은
쇼호쿠 10번과 료난의 6번
네
알겠지?
저 10번 한테
농구가 만만치 않다는 걸 가르쳐 줘라
네
내가 지배한다
마지막 5분이다
한번 더 가자
가자 가자
금방이야 금방
이 리바운드왕 사쿠라기가
있는 한 금방 쫓아간다
제길
뭐가 리바운드왕이야
기고만장 해가지고는
아니 하지만 좀 전의 리바운드 봤잖아
그 점프
저녀석 대단한데
아까부터 무지 눈에 띄는데
머리 색이 빨게서 그런거 아니야?
아니 움직임이 보통 놈이 아니야
모두 나한테 주목하고 있구나
무리도 아니지
없어
왜?!
사쿠라기
한 눈 팔지마
시합중이라고
어
사쿠라기 리바운드
어 걱정마
비켜 두목 원숭이 방해꾼
나이스 리바운드
좋았어 우오즈미
제길
괜찮아 괜찮아 사쿠라기
리바운드는 아무래도
수비하는 쪽이 유리해
먼저 따내다니
저 두목 원숭이놈
신경쓰지마
수비 잘 하자
그런데 안경군
하루코는 어디에 있어?
하 하루코?
아카기 간호하려고
양호실에 있겠지
그것보다 수비야
집중하라고
왔어
사쿠라기 하나미치 리바운드
그렇군
감독님이 말씀하신 대로다
해냈다
좋았어 우오즈미
이것으로 이겼다
남은 시간 4분이야
지금와서 이 점수차는 이제 끝난 건가
왜 그래? 사쿠라기
따낼 수 없어
리바운드를 따낼 수 없어
왜지?
번역&자막
kiwavit@empal.com
HanaBi in AniPia
료난74 쇼호쿠67
따낼 수 없어
리바운드를 따낼 수 없어
역시 그렇군
역시 안자이 감독님
완전히 속았습니다
10번
사쿠라기
녀석은 역시 초보자다
소질은 있어
스피드 점프력은 보통이 아니야
그건 인정하지
하지만 녀석의 리바운드는
그 점프력만 믿고
단지 높이 뛸 뿐이다
아주 간단한 기초밖에 할 줄 몰라
좋았어 리바운드 따내자
사쿠라기
그래선 따내지 못한다 사쿠라기
해냈다
들어갔다
나이스 야스다
잘 넣었어
제길
3점 슛이야
4점차
아직 모르겠어
아니야 어차피 한 번이야
당황할 필요 없어
침착히 공략하자
그렇다
그 말대로다 센도
갈까
좋았어
가자고
가자
오우
료난 료난 료난...
디펜스 디펜스
지금까지 잘 해왔는데
료난은 차분히 자신감을 회복했어
천재 센도의 그 한마디로
당황할 필요 없어
침착히 공략하자
그 때 아야코는
침착히 씨름을 잘 하는
요코즈나의 모습이
머리랄까 감이랄까
요코즈나는 당황하지 않아
실로 찔러 넣을 데가 없어
아무리 그래도
아까부터 1점도 못넣었다니
말도 안돼
내가 그런거 생각해서 어떻게 할려고
아카기가 없는 동안
정신 바짝 차려
수비 한번 죽을 각오로 막자
리바운드
스크린 아웃이야 사쿠라기
역시 이녀석은 스크린 아웃을 몰라
의심의 여지 없는 초보자야
스크린 아웃이란
리바운드가 유리한 위치를
확보하기 위해서
몸싸움 하는 것을 말한다
기초중의 기초다
농구는 그렇게 만만한게 아니야
시끄러
료난 료난 료난...
- 좋았어 좋았어
- 해냈다
- 좋았어 힘내라
- 가자
승부 났다
제길 이럴 수가
역시 사쿠라기한테는
아직 힘들었나
아니야
아카기야
바보녀석아
그 리바운드는 뭐야?
아카기
- 주장
아카기 선배야
아카기
하루코
하루코가 돌아왔다
6점차
굉장해
잘 버티고 있어
그건
그건 이 천재의 활약 덕분이야
하루코
정말? 사쿠라기
물론 모두..
시합중에 왔다갔다 하지마
제길 고릴라 녀석
다쳤는데 벌써 오고말야
선수 교체
쇼호쿠의 괴물 사내가 돌아왔어
고릴라 부활
돌아왔다 고릴라
고릴라
고릴라 고릴라 고릴라...
그만 안해
선수 교체
돌아왔어 저 파워풀한 4번
저녀석은 요주의 인물이야
아카기 선배 파이팅 파이팅
아카기 선배 힘내요
루카와
잘 했어 루카와
굉장했어
- 달아나 료난
- 아카기 선배
교체는 루카와군
잘 가라 루카와
꼴 좋다
제길
루카와군
휴식은 1분 뿐이네
마지막 2분이 승부일세
할 수 있겠나?
3분밖에 안남았어
가자 가자 쇼호쿠
파이팅 파이팅 파이팅..
좋았어
오빠
왜 그러냐? 우오즈미
안 봐줘도 된다
아카기
역시 저 4번은 강해
힘도 세고
부상도 신경 안 쓰는거 같아
하루코
아카기 선배의 부상이 크지 않았나봐?
에.. 네
그런거 같아요
사실은 이제 나가면 안 된다고 했지만
수비 한 번
차분히 공략해라
30초 꽉 채워서
뭐야? 왜 안달하는거냐 우오즈미
리바운드
아니야
바보녀석아
너는 위치선정이 안 좋으니까
리바운드를 잡을 수 없는 거다
한번 더
이놈
그래도 좀 전엔 한 번 따냈는데
우연에 지나지 않아
잘 봐
리바운드를 잡아낼 수
있는 지 없는 지는
골 밑에서 좋은 위치를 잡을 수
있는 지 없는 지에 달렸다
너는 그 위치선정이 전혀 안된다
시끄러 제길
좋은 위치는
여기
이 안에 상대가 들어오게 하면 안된다
너처럼 간단히 넣어주면
얘기가 안된다
하지만
상대도 같은 것을 생각하고 있다
너보다 더 안으로 들어오려고 한다
그렇게 하면 어떻게 해야 돼?
몸을 밀착해서 버텨라
힘으로 상대를 밖으로 밀어내
이것이 스크린 아웃이다
골 밑은 전장이다
자신의 골 밑을 사수하지 않으면 안돼
아니야
좀 더 허리 세워
이놈아 밀지마 파울이야
몸으로 버텨
좋았어 그거야
아카기의 복귀로 기세를 되찾은
사쿠라기 하나미치와 쇼호쿠
시합 시간은 앞으로 3분
역전은 가능할 것인가
あなただけ 見つめてる
당신만 바라보고 있어
出會った日から 今でもずっと
처음 만난 날부터 지금까지 계속
あなたさえそばにいれば
당신만 곁에 있으면
他に何もいらない
다른 아무 것도 필요 없어
夢の High Tension
꿈의 High Tension
Ending Theme
『あなただけ 見つめてる』
『당신만 바라보고 있어』
- 大黑摩季 -
あなたがそう 喜ぶから
당신이 그렇게 기뻐하니까
化粧をまず止めたわ
화장을 먼저 그만뒀어
どこにいても 捕まるように
어디에 있어도 붙잡힐 수 있도록
ポケベル持ったわ
삐삐도 찼어
車も詳しくなったし
차에도 훤해졌고
お料理も がんばてる
요리도 열심히 하고 있어
迷っているけど
망설이고 있지만
この人に
이 사람에게
一生ついて行こうと決めた
일생을 걸자고 결심했어
あなただけ 見つめてる
당신만 바라보고 있어
獨りで待つ 二人だけの部屋
혼자서 기다리는 둘만의 방
あなたの微笑みは バラ色の鎖
당신의 미소는 장미빛 쇠사슬
行けっ!! 夢無し女!! Oh～
가랏!! 꿈없는 여자!! Oh~
슬램 덩크(SLAM DUNK)
고릴라의 부활로 분위기를 탄
우리 쇼호쿠를 보고
여유를 부리던 센도가
마침내 진지해졌다
야 루카와
농땡이치고 있을 때가 아니잖아
뭐야? 영감
갑자기 이 천재에게
어처구니 없는 지시나 내리고
걱정 안해도
센도는 내가 막아주지
슬램 덩크
마지막 2분!
센도는 내가 쓰러뜨린다
봐줄거지